Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o últime desejo do meu pai.
Você pode sobreviver.
Para usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Como vou ficar longe de você
se você não fica longe de mim?
John Diggle. Ele vai te
acompanhar de agora em diante.
Estou começando a entender
o tipo de homem que você é.
Oi.
Oliver?
Você é o vigilante.
- Calma. Você foi envenenado.
- Filho da mãe.
Poderia ter te levado
a qualquer lugar.
Poderia ter te levado para casa,
mas te trouxe aqui.
Realmente enlouqueceu
naquela ilha.
Descobri coisas
ao longo do caminho.
- Como o quê? Arco e flecha?
- Clareza.
Starling está morrendo.
Está sendo envenenada
pela elite criminosa
que não se importa
com quem eles machucam.
Contanto que mantenham
a riqueza e o poder.
O que vai fazer?
Vai acabar com eles sozinho?
Não.
Quero que se junte a mim.
Forças especiais em Kandahar.
É perfeito.
Você é um colega soldado.
Oliver, você não é um soldado.
É um criminoso.
E um assassino.
1ª Temporada | Episódio 04
-= An Innocent Man =-
Legenda: MiCenciani | JBarra
Bea | TimePink | PenélopeC.
Legenda: RedLuigi | Tozzi
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Onde você estava?
O quê?
O que está fazendo aqui?
Soube do tiroteio e quis ter
certeza que você estava bem.
Quis?
Quis.
Bati na porta e encontrei
uma família preocupada com você.
Não faziam ideia
de onde você estava.
Oliver, você é tão egocêntrico
que não pensa
que as pessoas
que gostam de você
vão querer saber onde estava
depois do tiroteio?
Está certa.
Fiz as pazes com o seu egoísmo
há muito tempo.
Mas Moira, Thea e Walter
não merecem isso.
Eles merecem coisa melhor.
Alguém que não se importe
só consigo mesmo.
Laurel...
Obrigado por vir.
Me importo com as vidas
das outras pessoas, Oliver.
Talvez você deva
tentar também.
Aquilo foi duro.
Você está bem?
Claro.
Foi a segunda vez esta noite
que um amigo
me deu um tapa na cara.
Isso meio que te cansa.
- Boa noite.
O que eu deveria fazer
com isso?
Isso significa "pássaro"?
Não falo chinês!
Sinto muito, Laurel.
Sinto muito mesmo.
Não há sinais de entrada forçada
ou evidências de luta,
mas horas depois
a polícia encontrou sangue...
- Também não conseguiu dormir?
- Não.
O que está assistindo?
Peter Declan.
O cara que matou a esposa.
Esse cara matou a esposa
no quarto do bebê.
Psicopata.
Camille era tudo para mim.
Eu não seria capaz de matá-la
mais do que a mim mesmo.
Por que não consegue dormir?
Pesadelos.
Sobre?
Laurel.
Por que não faz
alguma coisa?
Quer dizer,
ela veio até aqui
só para ter certeza
que você não foi baleado.
Existem motivos.
E quais são?
Além de ter dormido
com a irmã dela,
e a irmã dela ter morrido,
e o pai dela te odiar,
e você estar sendo um idiota
com todo mundo desde que voltou?
Esses são os principais.
Sei que às vezes não parece,
mas...
não sou a mesma pessoa
que costumava ser.
Então mostre a ela.
Seja você mesmo.
Digo, seu novo eu.
Como dormiu?
Bem.
Obrigado.
Temos uma visita.
O substituto do sr. Diggle.
Substituto?
Ele pediu demissão
essa manhã.
Ele disse por quê?
Disse que não aprovava a maneira
como você passava suas noites.
Especialmente pelo fato de você
estar sempre fugindo dele.
Oi.
Sr. Queen, Rob Scott.
Serei seu novo guarda-costas.
Você tem um aperto firme,
Rob.
São cinco anos de SWAT.
Já me sinto mais seguro.
Graças a Deus, não ouviremos
mais sobre esse homem horrível.
A execução de Declan está
marcada para daqui a dois dias.
O ex-chefe de Camille Declan,
Jason Brodeur,
liberou um comunicado
dizendo:
"Espero que isso dê a Camille
a paz que ela merece."
Jason Brodeur?
O quê?
A esposa assassinada
trabalhava para Jason Brodeur.
Aparentemente.
Por quê?
Por nada.
Rob, quero ir à cidade.
- Poderia buscar o carro?
- Sem ofensas, sr. Queen,
mas fui informado
da sua tendência de fugir.
Prefiro manter você à vista
o tempo todo.
Estamos a 32km da cidade.
Se não me levar,
como chegarei lá?
Certo?
Gosto dele.
Disseram que Peter Declan
matou a esposa a sangue frio.
Ele não tinha álibi.
E todas as evidências
apontam para ele.
Ele foi julgado, condenado
e sentenciado a morte.
Um caso sem complicações.
Exceto por uma coisa.
A esposa de Declan, Camille,
trabalhava para Jason Brodeur.
E Jason Brodeur
está na lista.
- Sr. Brodeur.
- Admirando a sua obra?
Você deveria ter me deixado
matar os dois.
Peter Declan
é mais valioso vivo.
"Marido mata esposa"
é um título muito melhor que
"Delatora revela lixo tóxico",
não acha?
De qualquer forma, em 48h
tudo isso estará acabado.
É muito provável que Brodeur
esteja envolvido no assassinato,
o que significa que um homem
inocente será executado.
Ele precisará
de um bom advogado.
Então não há nenhum sentido
em te perguntar
se quer sair para beber?
Vou revisar as transcrições
do caso Fernandes.
Se você for para outro lugar
além da sua casa ou do trabalho,
as chances de encontrar alguém
crescem exponencialmente.
Isso não é verdade. Posso ser
assaltada no caminho de casa.
Nesse caso, espero
que ele seja bonito e solteiro.
Boa noite, Joanna.
Olá, Laurel.
Não se mova!
Não vou te machucar.
Para trás.
Meu pai é policial.
Está cometendo
um grande erro.
Não sou a pessoa
que acha que sou.
Preciso da sua ajuda.
Peter Declan será
executado em 48h.
Acho que ele é inocente.
A esposa de Declan
iria entregar Jason Brodeur.
Brodeur mandou matá-la.
Há milhares de advogados
em Starling.
Por que eu?
Ambos tentamos ajudar.
O que te faz ter certeza
que irei ajudar?
Porque sei
que você faria de tudo
para salvar a vida
de um homem inocente.
O júri declarou você
culpado, sr. Declan.
Eram muitas evidências
contra mim,
mas não matei minha mulher.
Não deixei minha filha
sem mãe.
A arma do crime foi uma faca
da sua cozinha
com suas impressões digitais.
E faca e o sangue de Camille
foram encontrados
no porta-malas do seu carro.
Seus vizinhos disseram
que ouviram uma discussão.
Tivemos uma briga
sobre Jason Brodeur.
Camille trabalhava para ele.
E a empresa dele tem jogado
lixo tóxico no Glades.
Camille me disse
que ia contar a um supervisor.
Temi pela segurança
da nossa família.
E nós discutimos.
Bem alto, sim.
Izzy começou a chorar,
então Camille
ficou no quarto com ela.
De manhã fui me desculpar
e foi quando a encontrei.
Peguei a Izzy, sai de lá
e liguei para a polícia.
Sou inocente, srta. Lance.
Parece que alguém esqueceu
que ia almoçar com a esposa.
Como assim?
O almoço é em...
45 minutos atrás.
Desculpe.
Está tudo bem.
Estão segurando nossa reserva.
Há algo errado?
O departamento de conformidade
encontrou algo.
Uma retirada de US$ 2.6 milhões
da subsidiária de Vancouver.
Está dizendo que alguém desviou
US$ 2.6 milhões da empresa?
Deve ser erro
da contabilidade,
mas estão preocupados
com uma audição da receita.
Não se preocupe.
Não é nada.
Venha.
Vamos nos atrasar.
Quero dizer,
nos atrasar ainda mais.
Eu não cuidei desse caso,
mas pelo que lembro
tínhamos impressões digitais,
sangue, motivação,
tudo.
Brodeur é o tipo de cara
com recursos suficientes
para incriminar alguém.
Laurel, em 24h
Peter Declan será executado.
Se eu achasse
que ele não é o cara certo,
acha que eu
não buscaria a verdade?
Declan disse que a mulher
contou ao supervisor
sobre Brodeur
estar despejando lixo tóxico.
Mas o supervisor disse
que isso nunca aconteceu.
Qual era o nome dele?
Istook. Matt Istook.
Ele disse que nem viu Camille
naquele dia.
- Está feliz agora?
- Estou.
Achei que o inferno
congelaria antes
de começar
a defender criminosos.
Não tenho certeza
de que Declan é criminoso.
Como você disse,
o tempo dele é curto.
Não posso deixar
de checar nada.
É claro.
Quando vai me dizer?
O que aconteceu
com seu braço?
É o meu ombro.
Mas está tudo bem.
Sabia que Queen
era problema.
Não disse que aconteceu
enquanto protegia Queen.
É mesmo?
Então o que ele
veio fazer aqui?
A área está segura, senhor.
Muito obrigado, Rob.
Olá, cunhada do Diggle,
Carly.
- Sou Oliver Queen.
- Sei quem você é.
Você nem imagina.
Olá.
Notei a falta de policiais
quando cheguei em casa.
Sabia que você
não me entregaria.
Considerou minha oferta?
Oferta?
Que belo jeito de chamar isso.
É uma oferta.
É uma chance
para você fazer o bem
que te levou
às forças armadas.
Por favor.
Você nasceu com uma colher
de platina na boca.
Passou cinco anos em uma ilha
sem serviço de quarto
e de repente
encontrou religião?
Isso era do meu pai.
Encontrei
enquanto o enterrava.
Você disse que seu pai morreu
quando o barco afundou.
Ficamos em um bote salva-vidas,
mas havia pouca comida e água,
então ele atirou
na própria cabeça.
E ao mesmo tempo em que ele
fez isso para eu sobreviver,
acredito que também estava
se redimindo pelos pecados dele.
Preciso corrigir os erros
cometidos pela minha família.
Estou te oferecendo a chance
de corrigir os erros
- cometidos contra a sua.
- Oliver, do que está falando?
A polícia nunca pegou
o assassino do seu irmão.
- Deixe Andy fora disso.
- As balas estavam com curare.
É o modus operandi
de Floyd Lawton.
Ele é o atirador que matei.
Está dizendo que você matou
o assassino do Andy?
Estou te dando a chance.
Uma chance
de ajudar outras famílias.
Você lembra de quando as pessoas
dessa cidade
ajudavam umas às outras?
Não podem mais fazer isso.
Porque um grupo de pessoas...
pessoas como o meu pai...
não se importam em crescer
às custas
das vidas das pessoas.
Isso precisa parar.
E se não serão os tribunais,
nem os policiais...
então, serei eu.
E espero que você.
Preciso ir ao banheiro, Rob.
Ele já se mandou.
- Ainda rastreando o dinheiro?
- Estou.
Os contadores
não servem para isso?
Eles têm sido
incrivelmente ineficientes.
Então é uma pena que eu tenha
resolvido o mistério.
Acho que sou a culpada.
US$ 2,6 milhões é um valor
bem específico.
É o valor exato
que a empresa investiu
na empresa de um amigo
há 3 anos.
Chamarei a contabilidade,
e eles resolverão tudo.
- Não precisa se preocupar.
- Tudo bem.
Está mesmo se dedicando
nesse lance do Declan.
Acha mesmo
que ele é inocente?
- Tem alguém que acha.
- Foi o que disse.
Mas você não disse quem.
Um anjo da guarda.
O cara de capuz?
Está brincando?
Ele me achou e me pediu
olhar o caso Declan.
Mas você o conheceu?
Mas ele vai contra tudo
o que aprendi a acreditar.
Ele desrespeita a lei
e sei lá o que mais.
Você não tem medo que ele
faça alguma coisa com você?
Ele não vai.
Posso sentir.
Quando falei
para conhecer alguém,
não foi isso que quis dizer.
Recebi sua mensagem.
Há um motivo para não fazermos
isso cara a cara?
Você se encontrou
com Peter Declan.
Você estava certo.
Ele pode ser inocente.
Declan disse que a esposa dele
denunciou Brodeur
no dia em que foi morta.
Temos que botar para testemunhar
a pessoa para quem ela contou.
Ele já testemunhou.
Matt Istook.
O supervisor da Camille.
Ele disse que ela
não falou nada.
- Ele pode estar mentindo.
- Então foi bem convincente.
O júri e a polícia
acreditaram nele.
Ele ainda não foi
interrogado por mim.
Não virei advogada
para desrespeitar a lei
ou machucar alguém.
Eu faço o necessário.
O que pessoas
como Peter Declan precisam.
Se o que você faz
não é errado,
por que esconde seu rosto
com um capuz?
Para proteger
quem é importante para mim.
- Isso parece solitário.
- Pode ser.
Mas não hoje.
Tenho uma pergunta.
Por que estou sendo demitida?
- Srta. Smoke, certo?
- Sim.
Sou o membro mais valioso
do departamento técnico.
Incluindo meu supervisor.
Me demitir
seria um grande erro da empresa.
Concordo. E é por isso
que não foi demitida.
Por você ter me chamado aqui,
achei que era...
Foi porque quero que você
cheque algo para mim.
Uma variação
de US$ 2,6 milhões
em um investimento fracassado
feito há 3 anos.
Foi autorizado
pela minha esposa.
Quero que descubra
detalhes da transação para mim.
- Descobrir...
- Faça-o discretamente.
Sou sua garota.
Quer dizer, não sou sua garota.
Não estava dando em cima.
Obrigada
por não me despedir.
Mas o quê?
Matt Istook.
Você é ele.
O cara do capuz.
É você que está aterrorizando
a cidade.
Peter Declan. Suas mentiras
ajudaram a sentenciá-lo à morte.
Ou é hora
de me contar a verdade,
ou é hora do trem das 22h15
para Blüdhaven.
Tudo bem.
Eu...
Brodeur me pagou para dizer
que Camille não falou comigo.
Mas não tive nada a ver
com a morte dela.
Deus do céu.
Por favor, faço qualquer coisa!
- Pode ficar com o arquivo.
- Que arquivo?
Camille me deu um arquivo
com evidências contra Brodeur.
- Onde ele está?
- Solte-me e te direi.
Espere!
Não vá!
Espere, espere!
O arquivo está na minha mesa
no escritório!
Pode ficar com ele.
Me tire daqui!
O que é isso?
Estou com muita fome.
Isso cheira tão bem.
Tudo bem, não divida.
Não vou matar o pássaro.
Lembranças de Matt Istook.
O que tem aqui?
Informações
sobre Jason Brodeur,
o suficiente para salvar
a vida de Peter Declan.
Como advogada, eu nunca
receberia um arquivo desse.
Sempre achei que a lei
era sagrada, consertaria tudo.
E agora, Laurel?
Agora, o que você acha?
Acho que tem muita gente
nesta cidade
que só se importa
consigo mesmo.
Pessoas egoístas.
Eles precisam
de alguém que se importe
com a vida
de outras pessoas.
Alguém como você.
Meu Deus.
O que tem de errado
com o seu rosto?
- O que quer dizer?
- Tem algo estranho nele,
como essa coisa na sua boca.
Parece o formato
de um sorriso.
- Que fofo.
- Por que está sorrindo?
Aceitei seu conselho
sobre Laurel,
para ser eu mesmo.
- E...
- Está funcionando.
Tenho habilidades
com relacionamentos.
Avise se quiser um lugar
para fazer o pedido.
Acho que você
está apressando as coisas.
Um pouco.
Rob.
Precisa ser rápido.
Você parece ocupada.
É o caso Declan?
Teve um desenvolvimento
engraçado no caso.
Matt Istook.
Ele apresentou queixa.
Disse que o Capuz
o atacou ontem.
Engraçado, porque dei o nome
do Istook à minha filha.
- Pai...
- Ele é um vigilante.
Ele é um criminoso, e trabalhar
com ele faz de você cúmplice.
Estou tentando salvar
a vida de um inocente.
Não.
Você está quebrando a lei.
Eu não faria isso se a polícia
tivesse feito o trabalho dela.
Perguntei como pegou esse caso.
E você mentiu para mim.
Pensei
que não fazíamos isso.
Acho que eu
estava errado.
Meritíssima,
a existência do arquivo
prova que o sr. Istook
perjurou a si mesmo
para o benefício
de Jason Brodeur.
Isso é calúnia.
Jared Swanstrom, Meritíssima.
Represento Jason Brodeur
e Brodeur Chemical.
O interesse de justiça requer
que você suspenda a execução
até a análise
das provas encontradas.
Não somos uma corte
de justiça, srta. Lance.
É uma corte da lei,
e sob a lei,
não acho que as suas provas
são suficientes
para suspender a execução.
Sua moção para habeas corpus
está negada.
Isso não acabou.
Estou com a ponta solta,
e não importa o que aconteça,
vou puxá-la até desatar
o seu mundo todo.
A advogada do Declan
está me acusando.
Eu serei preso.
Se não por assassinato,
pelo lixo tóxico.
Isso não vai acontecer.
Podemos tomar providências.
Você a viu,
ela virá atrás de mim.
Ela encontrará o cliente
depois do que houve hoje.
Temos amigos
em Iron Heights.
A prisão pode ser
um lugar perigoso.
Ainda não acabamos.
Sou uma advogada.
Acredite. Acabamos.
Do que precisa
para libertar Peter Declan?
Agora, só uma confissão
assinada pelo Brodeur.
- Aonde você vai?
- Conseguir uma confissão.
A empresa que a sra. Queen...
Ou Steele.
Sra. Queen-Steele.
Ela usou hífen?
Ela parece uma mulher
que usaria hífen.
A empresa em que ela
investiu não existe.
- Eu não entendo.
- Não houve investimento.
O dinheiro foi usado para montar
uma Ltda. chamada Tempest.
Não lembro deste nome
dentro das Consolidações Queen.
Porque não está. Não há registro
na Secretaria do Estado,
nenhum registro de impostos,
nenhum pedido de patente.
Mas, em 2009, Tempest comprou
um galpão em Starling.
Chega disso.
Você pediu demissão.
Acabou.
Aconselho
a seguir em frente.
- Se fosse fácil assim.
- E é.
Segurança pessoal
é perigoso.
Seu sobrinho
já perdeu o pai.
Ele não pode
perder o tio também.
Não te incomoda não terem pegado
o cara que matou Andy?
Quando eu estava no Afeganistão,
eu cumpria minhas missões.
E quando podia,
eu ajudava as pessoas.
Para que de certa forma,
depois que eu fosse embora,
pudesse acreditar
que deixei o lugar melhor.
Mas desde que voltei
só protegi bandidos e mimados.
Eu sinto falta
de fazer a diferença.
Então pare de ser guarda-costas
e faça algo em que acredita.
E se for errado?
Se você acredita em algo,
como pode ser errado?
Jason Brodeur!
O que você quer?
Você vai confessar que mandou
matar a mulher de Peter Declan.
Para tomar o lugar
dele na prisão?
Para que você possa evitar
a pena de morte.
Mas se eu morrer,
você não terá um culpado.
Você precisa de mim
para inocentar Peter Declan.
Você pode tentar me forçar
a assinar uma confissão.
Vai ser difícil.
Minha mão!
Só atenda.
- O que foi?
- É Ankov.
Vai acontecer em uma hora.
O que vai acontecer
em uma hora?
O quê?
Vamos apenas dizer
que a execução de Peter Declan
foi adiantada.
Você tem que prestar atenção.
Ainda temos chance.
Lembra do amigo que mencionei,
aquele que acredita em você?
Ele está trabalhando
em algo.
Eu te disse.
Jason Brodeur é poderoso.
Hora de abrir as jaulas.
Já passei por isso. Advogados,
segurando migalhas de esperança.
O diretor montou um perímetro
de segurança no bloco C.
- Fique aqui, sra. Lance.
- Espere!
Vamos!
Vai, vai!
Laurel.
Afastem-se.
Área está segura.
Laurel.
O que você...
- Eu estou bem.
- Tem certeza?
- Desculpe-me pelo que te disse.
- Você tinha razão.
O guarda-costas de Brodeur
confessou o assassinato.
Nós pegamos o cara errado.
Escute-me, Laurel.
Eu estou certo sobre ele.
Ele é perigoso.
É um fora da lei.
Eu sei.
Ele é um assassino.
Ele ia matar aquele homem.
Eu olhei nos olhos dele.
Como se não tivesse remorso.
Ei, por favor!
Eu estou morrendo de fome.
Nunca matei nada.
Sinto muito.
Vou te levar pra casa.
Como ele entrou na prisão?
Um adulto de capuz
chama a atenção, certo?
Ele não estava usando
o traje dessa vez.
Ele usava o uniforme de guarda
da prisão e uma máscara.
- O quê?
- Nada. Tive uma ideia.
Entre no carro.
Aqui está a filmagem
do tiroteio no prédio,
- mas já a vi toda.
- Vamos olhar de novo.
Você estava procurando por
um cara com roupa verde, certo?
Quer que eu procure por um cara
vestido de bailarina?
Quero que procure algo
fora do normal. Só procure.
Espere. Volte 10 segundos.
O que é aquilo?
Olha só.
Passe de novo.
- Obrigado, Laurel.
- Não me agradeça.
Agradeça ao Ankov
por ter entregado Brodeur.
Acho que alguém
quer ver você.
Izzy.
Cinco agências federais,
estaduais e locais
cobram milhões de dólares
em multas e limpeza ambiental
da Brodeur Chemical.
Novas informações apontam
que a funcionária da Brodeur
Chemical, Camille Declan,
descobriu que a Brodeur
despejava resíduos ilegalmente
e conseguiu um arquivo
com evidências
contra seu empregador
antes de morrer em 2007.
Peter Declan,
condenado por matar a esposa,
foi solto,
e o caso foi reaberto.
"Shengcún".
Pássaro, eu sei.
"Shengcún"
não significa pássaro.
significa sobreviver.
Você fala inglês?
Se quer sobreviver aqui,
não matará só pássaros.
E esqueça-a.
Se você olhar para isso
o dia todo,
não sobreviverá.
Queria me ver?
Parece nervosa, Moira.
Tenho razão para estar?
Todos temos.
Um Robin Hood moderno.
Está achando que sua rede
fará de você um alvo?
Jason Brodeur,
Adam Hunt,
Warren Patel,
não vê a ligação?
Os ricos não são os alvos.
Não, não são.
A lista é.
Está aqui para a vaga
de guarda-costas?
Porque o cara novo
se demitiu.
Não, não estou.
Estou aqui pela outra vaga.
Só esclarecendo,
não vou virar seu ajudante,
mas você está certo.
A cidade precisa de ajuda,
e você fará isso com ou sem mim.
- Vou.
- Mas comigo
terá menos vítimas,
inclusive você.
Dig, não quero
que me salvem.
Talvez não.
Mas você precisa
mesmo assim.
Está em uma guerra, Queen.
Mas você não sabe o que a guerra
faz com você.
Como arranca pedacinhos
da sua alma.
Precisa de alguém
para lembrá-lo...
quem você é.
Não o que está se tornando.
Oliver Queen.
O que é isso?
Não pode entrar aqui.
A arma e o distintivo
dizem o contrário.
O que está havendo?
- O que está havendo?
- Você está preso sob suspeita
de obstrução da justiça,
agressão grave,
- Walter, pare isso.
- invasão, ser o vigilante
- Está louco?
- e assassinato.
Tem o direito
de ficar em silêncio.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com